嗯 真熱鬧啊
巧克力
因為今天是情人節嘛
我也要加油了
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
哇 好貴
比昨天貴了很多
果然大家想的東西都一樣啊…
咦 瑟拉拉
喵太先生！
怎麼了喵
誒 沒 那個…
哦 是心形果喵
原產於南方的植物
被廣泛用於製作各種點心及飲料等喵
誒 是這樣啊
其實我知道…
另外在大地人之間
流傳著一個貌似真實的傳言喵
「讓喜歡的人在2月14日把它吃下 戀愛就會成功」
話說在之前的世界
今天好像是情人節來著喵
是…是呢
那麼 那個 我還有點事情…
喵？
2.14 甜蜜陷阱
直繼師傅
今天也進行特訓吧
哦 不好意思
今天我有點事
是被瑪莉姐召喚了吧
嗯
畢竟今天是情人節嘛
情人節啊…
說起來之前曾被人出了個難題 最後整得好慘
你說的是加奈美小姐吧
城惠先生曾經在傳說中的放蕩者的茶會中待過吧
我也是
話說你別爬到我頭上
聽說加奈美小姐是茶會的隊長
又漂亮又有人緣
而且還比城惠先生年長
難道她是城惠先生的…
女朋友嗎
什…
你胡說什麼呢 才不是
我還是頭次聽說
不是嗎 但你現在還喜歡她吧 你臉上寫著呢
那個女人究竟是何方神聖
而且那個沉著冷靜的主公居然動搖了
才沒有
別騙人了 你逃不過我這個美少女的慧眼
難道她真的是主公的心上人
年長 包容力？
喂 特托拉
你好歹也是女孩子
拜託矜持點
沒有美食和戀愛話題的話
女生就沒法活了
我說 直繼師傅貞沒發現特托拉是男生嗎
好像是的
這一眼就看出來了吧
要不要跟他說下呢
我也很困擾呢
究竟是該叫她特托拉女士好
還是叫特托拉先生好
確實 我也在猶豫究竟叫他特托拉哥還是特托拉姐
你們在說啥呢
沒…沒什麼 特托拉孽
孽？
糟了！我把哥哥和姐姐混一起了
其實我們在商討該如何稱呼您
那還用討論嗎
叫我特托拉妹妹
哇 果然不行啊
真罕見喵
五十鈴居然會出現在廚房
罕見…
怎麼了喵
其實我想用這個做些點心
哦 是心形果喵
嗯 其實我沒別的意思
就是想給倫迪做點點心吃
這還真是…
但因為我副職不是廚師…
既然如此 要不要跟我一起做喵
誒？可是我一做就會變成膠狀物體…
我剛好有一個好東西喵
新婚妻子的圍裙
借給你喵
以等級暫時下降為交換條件
就能得到副職「廚師」的中級技能喵
好厲害！
這樣我也能進行烹飪了
很適合你喵
為什麼班長會有這東西
是做任務給的報酬喵
好了 既然你自認笨拙
那我就教你做的簡單的點心喵
首先將削皮後的心形果切成半月形
然後放入水中煮
煮到竹籤能輕易扎入的程度後
將其盛入碗中 趁熱用木鏟壓碎
在這步用濾網濾細會讓口感更細膩喵
原來如此
把砂糖 蛋黃 生奶油 黃油
按順序加入進去 攪拌均勻
待稍微冷卻後
用手揉成形
再用刷子塗上一層蛋黃使它有光澤
然後放進用火蜥蜴的火加熱的烤箱內烘烤
直至變成焦黃色
心型果做的甘薯餅就完成了喵
哇 好香
我要趁熱拿給倫迪
謝謝你 班長
那麼 現在天色還早
打掃一下衛生喵
今天是情人節
好想送點禮物給城惠先生
可是 要是引起奇怪的誤會又很難為情
不不 但是什麼都不做的話反而更奇怪
再說了 我這只是單純的感謝
是城惠先生的…
女朋友嗎
什…
加奈美…
嗨~
特托拉女士 有什麼事嗎
果然很在意吧？
加奈美小姐的事
你…你在說什麼
真是容易看穿呢
乾脆趁此機會問個清楚吧
不不 問個清楚是什麼意思啊
這是心形果
在情人節有特殊效果哦
特殊效果是？
你看一下背景說明
心形果
說明/心形果
原產於南方的植物。
被廣泛用於製作各種點心及飲料等。
原產於南方的植物
在情人節當天讓人吃下，
就有可能得知對方喜歡的♡♡
心形果
原產於南方的植物
被廣泛用於製作各種點心及飲料等
在情人節當天讓人吃下
就有可能得知對方喜歡的♡♡
什麼意思
最近背景說明不是會產生實際效果嗎
也就是說 也許能知道城惠先生愛慕的人呢
比起再這裡一個人悶悶不樂
乾脆直接向本人確認不是更輕鬆嗎
拜拜
心形果…
雖說有裝備效果輔助
不過你還挺能幹的嘛
因為今天是女孩最需要努力的一天啊
女孩子…
那…那是給誰做的！
保護秋葉原的魔法陣已經消失一個半月了
比想像中的平和呢
本來秋葉原就是高等級冒險者的聚集地
沒有怪物會特意入侵的
就算有 也會立刻被驅除
目前圓桌也沒收到PK被害的報告
雖然衛兵系統出問題後 亞因斯那傢伙非常擔心
不過意外地還算順利
即便如此 為了不讓大地人受到危害
還是有必要戒備
這個有戰鬥公會輪流值崗
是呢
話說今天是哪個公會值崗
西風吧
這麼一說 沒看到他們人呢
偏偏是今天嗎
宗次郎大人 請收下我的心意
情人節巧克力收取處
等等 先收我的
收我的 宗大人
好了好了 排好隊
謝謝
我會好好品嚐的
宗次郎大人 謝謝！
那邊 別插隊
自那天以來 克萊斯汀大人就沒再出現過
真是的 到底跑哪裡幹什麼去了
那個妖怪…
明明只要想回來就能立即回來
蕾妮希雅公主
你又穿得那麼隨便
已經下午了
今天又沒有公務
問題不在這裡
這是態度的問題
今天心形果賣光了
所以我用的其他材料
請品嚐吧
謝謝 艾麗莎
真是的 他到底懂不懂什麼是騎士的誓約
甜甜的 真好吃！
如何？
感覺已經差不多適應了
太好了
這個還有改良的空間
我也會尋找對身體造成負擔較小的材料
這是我們「RADIO市場」和「洛德立克商會」的共同研究
沒問題 一定會順利的
謝謝
但是 我的右手到底去哪了呢
看到回復魔法不起作用
可以確定這不是遊戲時代中的傷害種類
目前只能確認它和一同消失的克萊斯汀在同一區域
不管怎麼說 這都是一個極其特殊的事件
不用擔心 高山小姐就安心養傷吧
直到大人回來之前
我會加倍努力的
嗯 謝謝
大人…
喵太先生
因為價錢便宜
不小心買多了
明明不便宜喵…
喵太先生！
什麼事喵
我想趁這個機會 那個…
給平時照顧我的城惠先生做點吃的
喵…
不 不是的
我沒有什麼其他意思
實莉的心意我明白喵
讓吾輩來幫你喵
喵太先生
打擾了 老師
我從兼帶著鍛鍊自我的任務中回來了
正巧任務報酬給了一些心形果
那個…
那些都是偶然得到的嗎…
我想用這些給主公…
實莉…
曉姐姐…
實莉也帶來這麼多心形果
難道是給主公的？
居然為了心形果搞得那麼狼狽
果然曉姐姐也是…
糟…糟了喵
這是自記錄的地平線建會以來最糟糕的情況喵
不好 超有趣啊
戀愛爭奪戰
那麼…我跳
既然是這樣 那不如大家共同製作吧
你們倆的目的都一樣吧
共同製作？
雖然我也很想這樣喵
但我只有一件「新婚妻子的圍裙」
我從瑪莉艾兒小姐那借來的
那麼 事不宜遲
請老師指導在下
好快！
還…還有我
知道了喵
加油 加油 少女們
不過銀河的中心可是我哦
奇怪了
倫迪去哪裡了？
嗯 沒辦法了
回去吧
久等了
直繼小弟 今天是那個…情人節嘛
嗯 是的
所以 所以…
給你禮物 是糖哦
多謝了
直繼小弟 那個
我最近稍微有點在意
你們那裡不是新加入了一個可愛的小姑娘嗎
不 不 我不是想問關於那個女孩的事
那個 我想知道直繼小弟你喜歡什麼類型的女生…
小
小？
小！
曉得打扮的女生？
褲…
褲？
褲…啊
直繼小弟 你怎麼了
這是新的衛兵系統嗎
曉姐姐 感覺你剛才好像突然消失了…
是你的錯覺
真是的 直繼小弟大笨蛋
就算想轉移話題
也有別的更好的辦法吧
啊 小龍
你好
對了 要吃糖嗎
我做多了
給…給我嗎
拜拜
即…即使如此我還是很開心
我回來了
剛剛究竟是怎麼回事啊
怎麼了
沒事 就是突然被人踢了
歡迎回來喵
噢噢 好好吃的樣子
讓我嚐嚐…
不是給你的！
這是我們獻給主公的
給我的？
是的喵
這是她們兩個為你做的特製蛋糕
她們倆做的？
就是說她們烹飪了食物嗎
正是
吾輩只是借了必要道具給她們
並稍微幫了一點點忙
我也為她們加油了
來來
快坐下
這是什麼情況
而且我對蛋糕還有點心理陰影…
主公 快
請嚐嚐味道
嗯 嗯…
我開動了
這簡直…太好吃了
太好了
真是太好了 對吧曉姐姐
嗯
咦？
喵？
來了！
這就是…
心型果的情人節特定效果
現在他什麼都會回答哦
快點 快點快點
話雖如此 究竟該問什麼呢
城惠先生喜歡的人
如果是曉姐姐的話…
不要 太害怕了 我問不出口
主公要是回答加奈美的話我該怎麼辦
話說回來 加奈美究竟是誰
不行
果然做不到
真是的 倫迪這傢伙
到頭來還是沒找到
我一直在訓練 肚子都快餓癟了
啊 肚子好餓
今天晚飯吃什麼
我最喜歡吃咖哩飯！
阿城 你說這些幹嘛
啊 我說什麼了嗎
說得也是喵
那麼今晚就吃咖哩飯喵
什麼嘛
搞半天城惠先生比起戀愛更愛咖哩啊
但是 怎麼說呢
或許這樣也不壞
誒？
這是給吾輩的？
是的！
我看到市場上在賣這個 覺得很漂亮
其實是想送親手做的點心的
可是心形果賣光了
而且我找遍所有地方也沒找到「新婚妻子的圍裙」
這是帶刺的花
是特意為我摘的喵
我就心懷感激地收下喵
對了 今天的晚餐是咖哩飯喵
瑟拉拉要一起來嗎
誒 可以嗎
當然喵
非常感謝 請讓我也來幫忙
那麼就拜託妳喵
是！
我回來了
真是的 你今天一天跑哪去了
抱歉 去辦點雜事
真拿你沒辦法 拿去
這是什麼啊
這是用心形果做的甘薯餅
雖然馬上要開飯了
不過我都做出來了 你就嚐嚐吧
真開心 那我就不客氣了
嗯 真好吃
謝謝妳 五十鈴小姐
太好了
咦
喂 倫迪？
我最喜歡大家了！
原來如此 這個「喜歡」並不限定在戀愛上啊
我也最喜歡倫迪哥了
是嗎 是嗎
怎麼了 突然這樣
誰知道
城大人…
濡羽大人 又不睡到床上
茵緹克絲
你在想城惠的事嗎
我說得沒錯吧
不准提那個人
我不是跟你說過嗎 我應該說過吧
那個人不行
那個人獨立於任何事物
他連玩家都算不上
只是個擁有高能力值的雜訊
你永遠無法得到他這個男人
他只是一個叛徒
但是他很敏銳
可以說是有潔癖的程度
所以他一下就能嗅出下水道的臭味
你真以為有人願意照顧你嗎
照顧你這種骯髒、卑賤、寒酸的人？
住口
你就是一個被謊言包裹的人吧
沒有絲毫的真實可言
揭開你那華麗的外表
下面就是比下水道的污物還要腐臭的出身 不是嗎
只會露著讓人噁心的微笑
用貪婪地目光盯著這裡的人
別說了！
請你搞清楚
像你這樣的人是不可能和他人建立羈絆的
請不要自以為是了
會和你這種骯髒女人簽訂契約的也只有我了吧
您是只可遠觀不可褻玩焉的公主
請有點自覺
如今這個「Plant hwyaden」已經不再是你專屬的寓所
你只管聚集你的傀儡 建立你的城堡
而我這次則一定要得到大和伺服器的一切
這就是我們當初的約定吧
你要打造你的歸宿吧
「十席會議」差不多要開始了
不過你畢竟只是個花瓶
高興來就來吧
不是這樣
現在已經…
茵緹克絲
你我之間的契約已經不再是唯一的
我還有…
因為比起當你的同伴
做你的敵人更能實現你的心願
我決定繼續做你的敵人 以便你在將來尋找理由
我還有…
另一個約定
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
這裡是中國伺服器
大災難造成的混亂在世界各地持續著
其中有一名冒險者
她召集夥伴 為保護眾人而戰
她正是城惠等人曾經待過的放蕩者的茶會的隊長
她就是…
下集 加奈美 GO！EAST！
身旁有共同邁進的夥伴